# Test App

##### Запуск

    npm run dev

##### Сборка

    npm run build

**src** - исходники
**dist** - сборка

### ТЗ:

Разработайте приложение, отображающее персонажей из сериала.
Данные предоставляются API, размещенным по адресу: https://breakingbadapi.com На сайте представлена подробная документация и тестовая среда.
Описание методов, которые необходимо использовать:
1. Получение списка персонажей: https://www.breakingbadapi.com/api/characters Необходимо использовать параметры limit и offset для постраничного вывода, а также параметр name для фильтрации по имени персонажа.
2. Получение данных персонажа по id: https://www.breakingbadapi.com/api/characters/{char_id} Интерфейс приложения должен состоять из 2 экранов:

**Экран списка персонажей.**

На экране отображается таблица со списком персонажей.

Столбцы таблицы:

      1) идентификатор
      2) имя
      3) дата рождения

При нажатии на строку таблицы происходит переход на экран персонажа.
Под таблицей располагается панель пейджинга (навигация по страницам). На панели отображается номер страницы и располагаются кнопки:

      < - на предыдущую страницу

      > - на следующую страницу

Также на панели расположен выпадающий список с изменением количества записей на странице.
При нажатии на кнопки или изменении значения выпадающего списка выполняется запрос к API и содержимое страницы обновляется.
Необходимо учитывать, что всего записей 62.
Вверху на всю ширину экрана расположена сворачиваемая панель «Фильтр».
На панели располагаются элементы: поле для ввода и кнопка.
Кнопка по-умолчанию недоступна, на ней отображается иконка с лупой. Активируется кнопка после ввода символов в поле ввода. При удалении символов кнопка блокируется.
После ввода символов и нажатия на кнопку иконка на ней заменяется на иконку с крестиком, поле для ввода блокируется от ввода и выполняется запрос к API, содержимое страницы обновляется (при этом выбранные параметры пейджинга сохраняются).
При повторном нажатии на кнопку (с крестиком) иконка на ней заменяется на иконку с лупой, поле для ввода разблокируется для ввода и выполняется запрос к API, содержимое страницы обновляется (при этом выбранные параметры пейджинга сохраняются).

**Экран персонажа.**

На экране отображается изображение персонажа, его данные:

      1) идентификатор
      2) имя
      3) дата рождения
      4) статус
      5) псевдоним
      6) категория

и кнопка «Назад», которая возвращает пользователя на экран списка персонажей.
